1點42 底達新山孟湖步道的入口
車子右邊整排都可以停
很方便
他們走走
往那邊去
這個新山孟湖金剛岩
其實我們之前來過了
那次GoPro送秀 這邊沒有拍
走大概不到五分鐘
因為會來到
夢狐
我們先從夢狐走
等一下再從正後方就跟到下來
因為會去金剛岩
哇像鏡子一樣的狐
好漂亮
這個夢狐旁邊的梁廷旁
就一個樹
好像這邊沒多好
上次來的時候
真的很漂亮
走吧
往湖的那邊繞
然後繞去上面新山
然後金剛岩再下來
這邊有一個可以排網美照的地上
這個湖真的很漂亮
其實上次來的時候沒有旁邊
那一塊白白的
這個路也是偏濕滑的
好,左邊新山
我印象中
雖然不長
但是有一段還滿抖的
我還在這裡摔了一大架嗎
有嗎
有
還有影片
好痛喔
摔的
阿BZ突破
太滑了
還算通風
這邊有人家找好的屍體
跟我印象中的一樣
很抖
不藏
但是蠻抖的
對,是了
老婆外很早穿短褲了
好懂
超懂
這裡有點難走
很久
我現在希望有超過
很漂亮
我先看看那邊
可以你看
我們已經離孟姆那麼遠了
現在還蠻有成績我感的
哇,很漂亮
真的
這塊石頭有點恐怖喔
好被夥
等一下來看更高
就是往上
真的很鞋很鞋
真的
走那邊
不要小看短短的一段
有氣災夏天的時候
哇,特別可怕
太可怕
水都會滴下來
從手走滴下來
聽箱中沒有這麼的...
HACO
短短不到
一公里吧
幾百公尺
已經停下來休息好幾次了
身體無法控制的停下來
哇!我會沒有穿長褲
好大力
好悶熱
哇!夏天交三天很小心
剛才就一直很長的蛇
但細細也不出
但是很滿長的
從前面這樣橫跨過去用衝的
哇還好蛇怕人耶
讓他卡在路中央我不知道該怎麼繼續前進
哇熱腳要小心喔這個
真的沒有那麼簡單喔沒有什麼停歇喔
你看你看看我手在低水
哇你看
我這個不是重播喔
這隻是出現在眼前的畫面
是喔
對嘛
這樣已經夠了
不要再折磨我了
左邊
剛剛看了一下
新山是網右沒錯
左邊可能有什麼景點
展望區
去看看
欸有欸 漂亮欸感覺
等一下新山是網這邊
哇 好漂亮
有啦 這有我們來過啦
哇 你看
好美
有 有 有 來過
蠻確定的
好漂亮
Look 記得我還下去那一顆石
哇 這邊還可以下去耶
對啊 好漂亮 我真的超漂亮
這雙鞋好像比較不難也活吧
後面很漂亮
那個王美絲
這個就是下面的石頭
好 回去囉
你要拍照嗎 幫你拍
不用
拿上一次的照片來
羽木混珠一下
好
就這麼看
下去
石頭上很多沙吧
所以感覺特別滑
繼續往那邊
那裡很像男子
你知道嗎
像什麼
像什麼?
很像那個關鍵裡面
其實頭有那種
性髮被爆起來的地方
我剛才是從那邊嚇到那一塊石頭
要小心
我下面看起來直接就這麼恐怖
哇哇哇哇哇哇哇
跟它吸啦
一直走在大石頭邊邊
哇哇哇哇哇哇哇哇哇
你看新山的山腳鐵
我們上去看
我們上次好像沒有來到新山這個點
就這樣錯過了
好了
好有耶
透掉的台
好可憐
醒山的山頂
自己環繞一圈
超漂亮
我很山頂
一個一個
秒 有沒有
三頂
你看101
這邊
步步的
好啦
這邊很草鬧的
就是金剛葉
這邊
所以
哇 這尖叫
這有了
來快點去參加他們的party
這當然很好笑
這有種可以
哇 這個還蠻下去的
哇 好難
我覺得已經很靠近我上次
要跌跑的路段
爽
老婆在抱怨我自己不帶著
和她的冰塊水
我看不懂
沒事吧
很大力嗎
好像是攀岩的山
剛剛又撞到一樣的地圈
把那個game peak
踢起來
漂亮
對啊
你看前面有不要
好漂亮
這邊有個插路
不要走這邊
不要往這個五子山
青山就是回去
往這邊
太啦啦
好繼續走
像金剛眼會不會就叫
星山東人嘛對不對
走到下面去再照我
好好好謝謝謝謝
那邊很多人啊
好好很多人
很多人
走呗
快快快排隊吧
到了嗎
哇這個很滑耶
怎麼都沒有燒
太行嗎?
真的很難
可以,好像到了
走下面
走到柏蝦
掌望台
走到正山
坐門,站下去
對
可能這邊應該可以
一直過去
真的,會嗎?
可以
你看,你堆人在那邊了
有嗎?
供應向總走過
欸
欸 還擴天空喔
好好好
再這樣一路寫寫這盤過去
對 我要下去
那我走這邊
沒事
先過去就對了
哇 這要怎麼回去
對啊 臥線
好啊
下去了
好啦 美麗的風景掰掰
右邊對
看一下
這很划耶
好啦 我們從大金剛那邊下來之後是選擇王主邊
右邊好像也可以
但是兩個距離不會相差太多
我們上次應該是走另一邊
是喔
可是點色
它是一綁在一層上面所以好了
等一下還好嗎
還是不要太早來
太早來人都會很多
左邊又出現了什麼呢
一整排一樣的景
哇 好舒服喔
你看那邊好多大石頭
欸那邊還可以拍耶那邊還有石頭欸
這就是那顆那個也很漂亮啊
這裡一路都好漂亮
你可以坐在這一顆石頭上我幫你拍耶
好漂亮
喔這邊要右拐下去喔
我們離店它變那麼近
什麼時候的事
裝進來
哦
海盜屏幕囉
好
是嗎
回夢幅
是啊走從那邊
哎這邊好亮
看看什麼
哎這邊很漂亮啊
你看電塔
哎這邊好空空好舒服哦
哇
從這個方向看這個電塔的電纜線
還滿漂亮的好像掉橋啊
這也好舒服
你看小蜜鏡耶
你笑我的衣服你看
你到我了
哇好可怕喔
對啊
沒有拍到我肉點吧
有應該會自己打馬來克
好啦
乾的那一小形
好
繼續往前面喔
直下夢狐
繞了一個小歐
走這邊往右
夢狐跟著招牌走
他們說好可愛
今天是很舒服的行程啊
當中有一些小挑戰
剛開始的抖上啊
好像還蠻辛苦的
我們剛才在那個梁廷啊
撐涼了好久
好舒服喔
然後剛才問在地裡的
什麼
對 剛才碰到粉絲
然後問他說
有什麼好吃的嘛
細紙人喔
我說
啊 我們這裡是美食沙漠了
好像每個在地人對自己在地的東西都
不太有興趣喔
對 大家一天一到晚要來爬羊鳴山泡溫泉
我一點都不想
好吧
我們等一下就找到東西吃啦
你行程就這樣 好 拜拜
可以嗎
我剛剛跑到什麼小方式
我應該是跑到什麼小地方
你就這樣很爬過去
很恐怖
哇
這裡好像金剛哦
哇超級像的
可以
要不要我拍哦
好漂亮
金剛小心風